나에겐 아무것도 없어...
아직이야... 아직 부족해...!
이건... 아직 내가 아니야..!!
그래서... 계속 채워왔던거야!
원하는건 너의 설교가 아니라,
너의 능력과 정보야
나뭇잎의 닌자이자,
유명한 우치하 혈족이자..
만화경을 개안한 사륜안을 가진,
많은 비밀을 가지고
전쟁을 막아낸...
많은 술법과 힘을 가지고 있었어
이타치.. 넌 너를 너답게 하는
많은 것들을 가지고 있었어
나에겐 예토전생 이상으로 적합한 건 없어
내 장기말은 나의 힘
그 자체야!!
과대평가야
난 이미 실패했다
아니, 좀 전에는 네 앞에서 우치하의
이름따위 라며 강한척 했는데...
역시 그 이름은 선망의 대상이야
우치하라는 이름은, 어디까지나
혈통이나 소속을 말한다
네가 말한다 해서 아무런 의미가 없어
"난.. 아무것도 아니었어..."
"나에겐 아무것도 없었어..!"
저 마을 아이지?
일전에 전투가 있었던 곳이야
부모님은?
걱정하지마, 이래뵈도
의료인술을 조금 할 줄 알아
카부토라고 부르는게 어떨까?
- 조잡해!
- 대충 불렀네~
보이는대로 부른거잖아!
깊게 생각하지 않는게
제일 좋은거야
"이름이 생기고..."
"지낼 곳이 생기기까지"
말한다 해서 의미가 없다고?
아니, 의미는 있어!
정말 녀석을 죽이면 안되는거야?
이미 밀리고 있다구!
그건 안된다고 말했을텐데!
지금은 녀석이 전장을
좌지우지하고 있어
견뎌라!!
이자나미는 아직인거야?
공격해 올거라구!
나도 준비는 되어있어
하지만, 아직 좀 더 시간이 걸려
오로치마루 님은 이렇게도 말씀하셨지...
사콘, 쌍마의 술법!
(雙魔の術)
지로보! 토륙뒤집기!
(土陸返し)
"자신이 누구인지 알 고 싶다면..."
"이 세상의 모든 정보를"
"모두 모으기만 하면 된다!"고 말이지!
키도마루!
거미집 펼치기!
(蜘蛛巢開)
이 실은 칼로 자를 수 없어!
- 아마테라스!
(天照)
(키미마로...)
시골맥, 고사리의 춤!!
(屍骨脈, 早蕨の舞!)
뒤에까지 거미줄을 쳐놨나...
뒤는 내가 처리할게,
형은 앞을 부탁해!
스사노오는 아직 쓸 수 있어?
그래
염둔, 카구츠치!
(炎遁, 迦具土)
내게서 도망친거야?
하지만, 소용없다구~
타유야! 마적몽환음쇄!
(魔笛夢幻音鎖)
괜찮니? 사스...!
환술인가...!
특기인 스사노오도
소리까지는 막을 수 없나보군
역시...
이걸로 움직임은 묶었어...
다음은...
오로치마루 님으로 흡수하는 것 뿐!!!
『NEWEST』
『뉴웨스트』
『SOLITUDE SNIPE』
『고독저격』
〔cafe.naver.com/narutosmi〕
【나루토 자막카페::】
★뉴웨스트 & 고독저격☆
今夜の月はなぜか一回り大きくて
오늘밤 달은 왜인지 더 커보여
いつもより明るく照らす
여느때보다 밝게 비추네
背中を丸めてとぼとぼ歸る道
허리를 구부리고 터벅터벅 돌아오는 길
どんな時も見方はいる
언제나 보는 방법이 있지
何も言わず泣けたらいいね
아무말 안하고 울었으면 좋겠어
淚がかれたら終わり
눈물이 마르면 끝나니
もっと僕が强くならなきゃ…
내가 더욱 더 강해져야만해…
悲しみは自立への
슬픔은 스스로 이겨야 할
一步
한 걸음
何度 傷つけば痛みを忘れる？
얼마나 상처입어야 고통을 잊을 수 있나?
赤い血を流せば命を思い出すさ
붉은 피를 흘리면 귀중한게 떠오를거야
道に倒れ大の字に
길에 대자로 쓰러져
空を見上げて思う
하늘을 올려보며 생각해
眞の孤獨とは過去のない者
진정한 고독이란 과거가 없는 자
今しか知らぬ者
지금밖에 모르는 자
뉴웨스트 & 고독저격
나루토 자막카페::
cafe.naver.com/narutosmi
뉴웨스트 & 고독저격
나루토 자막카페::
cafe.naver.com/narutosmi
뉴웨스트 & 고독저격
나루토 자막카페::
cafe.naver.com/narutosmi
뉴웨스트 & 고독저격
나루토 자막카페::
cafe.naver.com/narutosmi
뉴웨스트 & 고독저격
나루토 자막카페::
cafe.naver.com/narutosmi
뉴웨스트 & 고독저격
나루토 자막카페::
cafe.naver.com/narutosmi
뉴웨스트 & 고독저격
나루토 자막카페::
cafe.naver.com/narutosmi
☆뉴웨스트 & 고독저격☆
나루토 자막카페::
【cafe.naver.com/narutosmi】
《발동ㆍ이자나미》
사스케, 어때?
지금 내 모습 기억하고 있어?
(저건...!)
네가 오로치마루 님을
죽여준 덕분에...
결국 오로치마루 님까지 내 안에
넣을 수 있었던거야!
그래, 지금의 이게
진정한 나의 모습이야!
오로치마루 님이 연구하며 모은
모든 자연계의 법칙..
원리의 모든것이 내 안에
축적되어 있다고 말했지?
거기에 부족했던 건...
이, 오로치마루 님 자신이었어!!
지금은 오로치마루 님 조차
내 안에 들어있어
사스케, 너에겐 고마워서
참을 수 없을 정도라구!!
카부토...
넌 오로치마루가 아니야
존경하는 존재를 흉내내는 것은 좋다
하지만, 그 존재에
자신을 동일화 시키지 마라!
많은 사람들은 무엇을 하던지간에,
먼저 흉내부터 시작한다구
사스케가 널 흉내냈던 것 처럼 말이지
형, 굉장해!
바위뒤 사각의 과녁에도
한가운데 명중이야!
좋~아, 나도!!
사스케, 이제 돌아가자
새로운 수리검술
가르쳐 준다고 했잖아
내일은 좀 중요한 임무가 있어서
그 준비를 해야해
형은 거짓말쟁이야...
용서해라, 사스케
- 다음에 하자
- 아얏!
형, 잘봐~
야, 무리했다간...
이런식으로 형 처럼
훌륭하게 해내길 바란다
(아버지... 전...)
("역시 내 아들이다"라는
말이 듣고싶은 거예요...)
그 행위는, 자신이
성장하기 위한 과정이야!
너 처럼, 자신을 속이기 위한
변명으로 삼지 마라!
자기 자신의 값어치를
칭찬 받을 만한 것과 결부시켜
자신의 존재의의를
찾아내려 해봐도,
거기엔 아무것도 없다
마지막으로 하나 더 말하겠다
거짓말로 자신을 속이지 마라
자기자신을 인정하지 못하는 녀석은..
실패한다
지금의.. 내가..
실패한다고?
어떻게 말이지?!
사스케, 내 눈을 봐!
아, 그런뜻이군!
환술, 사륜안!!
(幻術, 寫輪眼)
츠쿠요미!
(月讀)
지금부터 이자나미를 시작한다
넌 이미... 실패한거야
끝난거야?
모든것을 가진 천재에게는
알 수가 없지
난... 나를 나답게 하고 싶을 뿐이야!!
누구에게도 방해할 수 없어!!
사... 스케...!
화둔, 호화구의 술법!!
(火遁, 豪火球の術!)
수둔, 대폭포의 술법!
(水遁, 大瀑布の術!)
똑같은 짓을...
역시 속이 훤이 들여다 보여
말했을 텐데.. 이 몸의 회복력은
상처를 입혀도 의미가 없어!
시력을 없애버린 난,
환술이 일체 듣질 않지
너희들이 이길 가능성은 없어!
너의 운명은
이미 내가 쥐고 있어
그렇게 만들어 줄 우치하 일족에
또 하나의 금술, 그것이...
그렇다면, 그 운명..
확인하고 싶어지는 구나!
'이자나미'다!
사스케 나에게서 떨어지지마라!
마치 데자뷰같아
이젠 지겨워졌어
어서 이 싸움을 끝내도록 하지
내가 너의 운명을 쥐고 있어!
하지만, 너의 운명을
결정하는건 너 자신이야!
내가 한 말을 기억해 내라
그리고 생각해라
무슨 소릴 하는지,
도통 알 수가 없어
말장난은 이제 그만하지
모든걸 손에 넣은
내가 바로 진정한 강자야!
그것만은 확실히 알아!
자신을 용서하고
진정한 나를 인정하는 자
그것이야말로 진정한 강자야!
패배자 녀석이..
입 닥치지 못해!
(이건..!)
(이게... 어떻게 된거야?)
(어째서? 이미 뿔은 잘렸었는데...)
(어떻게 된거지? 시야는 끊어버렸는데)
(어떠한 환술도 걸릴리가 없어!)
(그런데 이건 뭐야?)
나에게 무슨 짓을 한거지?
넌 나의 동술에 걸려든거야
말도 안돼!
이자나미다!
(어떻게..?)
아니야, 그런건 아무래도 상관없어!
내가 당할 리가 없어!
나에게 불가능이란 없어!
너의 운명은
내가 쥐고 있다고 말했을텐데!
우치하 이타치!
(이게 환술이라고 한다면...!)
해제!
(解!)
(침착하자..)
(우치하의 환술, 그것도
이타치가 건 술법이라면..)
(간단히 깨뜨릴 수 없을거야)
(환술을 깨는 것이라면
많은 다른 방법이 있어!)
쓸데없는 짓이야!
내가 한 말을 다시 생각해 봐!
그래, 너희들이 사용한
방법을 똑같이 따라해 주지!
타유야, 몽환음쇄!
(多由也, 夢幻音鎖!)
(이걸로 이타치의 환술지배로부터..)
(타유야의 환술지배로
이동을 한다면...!)
그렇다면, 이건 어떠냐!
선법, 무기전생!
(仙法, 無機轉生!)
이 공간은 나의 지배하에 있어!
여긴 일단 몸을 피하고 나서...
젠장, 웃기지 마라!
녀석은 이 윤회..
이 고리에서
도망 칠 수 없어
이것이... 이자나기와
대적 할 만한 또 하나의 금술...
운명을 결정하는 술법
이것이 '이자나미'야
'미수 숫자 노래',
시작 해 보자!!
"하나"
사람보다 더 잘자는『수학』
"두울"
뜨겁게 불타는『마타타비』
"세엣"
물 이라면 맡겨만 줘『이소부』
"네엣"
용암 뜨겁잖아『손오공』
"다섯"
언제든지 달려갈게『코쿠오』
"여섯"
당황않고 무리않는『사이켄』
"일곱"
일곱마디 하늘 나는『쵸메이』
"여덟"
역시나 Whee라구『규키』
"아홉"
‘으르렁!’최강의『쿠라마』
마침내 모인 미수 동료들
조금 어렵긴해도
좋은 이름들~
모두 훌륭한 이름이구나~
모두 멋있는 이름이구나~
이어서, 인주력!
가보자구!!
"하나"
커다란 다크서클『가아라』
"두울"
야옹~ 부드러운『유기토』
"세엣"
4대 미즈카게『야구라』
"네엣"
40년을 사미와 보낸『로우시』
"다섯"
우락부락 파워풀한『한』
"여섯"
과묵한 키나가시 차림『우타카타』
"일곱"
온화한 여자닌자『후우』
"여덟"
좋지않아 랩하는『킬러비』
"아홉"
나뭇잎의『우즈마키 나루토』
엄청나게 강한 인주력 친구들
미수와 사이좋게
지낼 수 있을까?
모두 훌륭한 닌자라네~
모두 멋있는 닌자라네~
午前0時 燈り消えた街
오전 0시 빛이 사라진 거리
今宵は 踊れ Tipsy Night
오늘밤은 춤춰라 비틀거리는 밤이여
☆뉴웨스트 & 고독저격☆
나루토 자막카페::
【cafe.naver.com/narutosmi】
月燈りも屆かぬ場所には
달빛도 닿지 않는 장소에는
孤獨さえも唱う街がある
고독조차도 읊조리는 거리가 있지
狂いそうな 震えそうな 痛みだけが
미칠것 같은 떨리는 듯한 아픔만이
壞れそうな 失くしそうな 寶石だ
부서질듯한 잃어버릴것 같은 보석이야
比べられることなど 奪われることなどない
비교될 일이나 빼앗길 일은 없어
君は君でいい さぁ笑ってみせて
당신은 당신다운게 좋아 웃어 봐
何も考えずとも そこに理由が無くとも
아무것도 생각안해도 거기에 이유가 없어도
それこそが素晴らしい始まり
그거야 말로 훌륭한 시작이니까
さぁ, 夜明けだ
자, 새벽이야
午前0時 燈り消えた街
오전 0시 빛이 사라진 거리
振り返れば 誘う Black Night Town
뒤돌아보면 유혹하는 어둔 밤 거리
카부토는 고리 안에
갇혀 있는거로군
아니, 이자나미는 이자나기를
멈추기 위한 술법이야
고리에서 빠져나올 수 있는
길도 만들어져 있어
무슨 뜻이야?
지금부터 이야기 하는 것은..
이자나기와 쌍을 이루는
'이자나미'가 탄생한..
우치하 일족에
역사의 일부분이야
차회 나루토 질풍전은
"이자나기와 이자나미"
우치하 일족, 투쟁의 역사